Async Await: 
.- await es para decir que es asincrona a una promesa. 
.- async nos permite escribir la sintaxys async await. 

Props: 
.- puedo pasar toods los props con variable={variable} sin tener que nombrarlos uno por uno

CSS Bootstrap: 
.- para instalar Bootstrap solamente necesito ir a la pagina de Bootstrap y copiar el npm install del mismo. luego tengo que importartlo como import 'Bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css'

Network (navegador): 
.- En las herramientas de desarrollo del navegador puedo ir a consola y Network para simular la carga lenta de un internet(Slow 3G)
.- Con esta opcion puedo crear una pantalla de carga de componentes para mejor visualización




